# Custom Exporter

## Frontend

### Tasks

- Вывести результат выполнения `custom exporter` на дашборд Grafana в виде метрик
- Удостовериться, что cron-планировщик отрабатывает задание раз в минуту (можно для проверки что-нибудь запустить "на коленке" на выполнение кроном)
- Поскольку мы работаем с TSDB и нам надо увидеть график на виджете на основе метрик, нам надо после запуска скрипта планировщиком подождать не менее 10-15 минут для того чтобы временной ряд обогатился
- Нарисовать красивый дашборд в Grafana с доступностью сайтов и с кодами ответов `HTTP`
- Сохранить дашборд к себе в папку Grafana
